.. السُجـناء ..
ترجمـــة
صـالح السحيـم
لتـواصل ع التوتير
@Modest1992
أبانا الذي في السموات ، تقدس اسمك
ليغمرنا ملكوتك في الأرض
كما يغمر من في السماء
فالتُعطنا قوت يومنا
واغفر لنا ذنوبنا
كما نغفر نحن لمن اخطأ في حقنا
قنا الفتنة ، ونجنا من كل شر
لجلالتك وقوتك وسلطانك
من الآن وللأبد
آمـين
أتدري ما هو أهم شيء على الإطلاق
علمني إياه جدك؟
أن تكون مستعداً دائماً
إعصار أو فيضان أو أي كارثة
أو إنقطاع وصول الغذاء للبقالة
أو جفاف محطات البنزين
أو فقط الناس ينقلبون على بعضهم البعض
وفجأة، الشيء الوحيد الذي يحول
بينك وبين الموت هو أنت
أنا فخور بك يا بني
كانت طلقة رائعة
تعالي يا حبيبتي
انتظري، انتظري، انتظري، نسيت شيئًا
!(انتظري لحظة يا (آنا
رالف)، ألحم الغزال معك؟)
أجل
نسيت الفطيرة
هل سنذهب بالشاحنة؟
نحن ذاهبون لآخر الشارع يا أيتها الحمقاء
هيا بنا
انتظروا أمكم رجاءً
احملني
إن وزنك زائد
أخبرني والد ( داني ) أنه يود
أن يبيعني سيارتهم القديمة
لدي نصف ما أحتاج من مدخراتي في الصيف
...أعتقد إنه ربما -
انس الأمر -
بالكاد يمكنني الحصول على أعمال نجارة
تكفي كي أواصل سداد البيت
حسنًا، لم لا تؤجر منزل جدي؟
،كما قلت لأمك
إنه مبنى قديم ويحتاج لمبلغ ضخم لترميمه
حسنًا، حسنًا
!وصلوا
مرحبًا
عيد شكر سعيد -
آنا) انتظري حتى يتم دعوتنا للداخل)
بالآهي (كيلر) ادخل
كيلر) هل أحضرت الغزال الذي اصطدته؟
رالف) هو من إصطاده
حسنًا، أنت من قتله، فلتأخذه إلى المطبخ -
شكرًا لكِ
عيد شكر سعيد
عيد شكر سعيد -
ها هو ذا -
شكرًا لكِ ، عيد شكر سعيد
حسنًا (جوي) ، (جوي)
للمرة الثالثة
جوي)، فالتبعدي دماكِ من على الطاولة) -
المباراة ستفوتكم جميعًا -
!(آنا)! (آنا) -
مرحبًا، كيف حالك -
عيد شكر سعيد
آنا) ، تعالي)
يجب أن ننتظر حتى يتم دعوتنا للداخل ، مفهوم؟
هذا مسئوليتك
نحن الأطباء البيطريين جزارون سيئون
لا مشكلة
هل يمكنني الذهاب للخارج مع (جوي)؟
أقنعي أخاك بالذهاب معكِ، ولا مانع لديّ
حسنًا
وارتدي قبعة من فضلكِ
أنتِ متعافية من الزكام لتوك
جوي)، ارتدي قبعة أنتِ أيضًا)
هل شعرتَ بالأسىء تجاه ذلك الغزال
عندما أطلقتَ عليه النار؟
وهل تشعرين بالأسىء تجاه الأبقار
عندما تذهبين لمطعم (ماكدونالدز)؟
هذا ما يقوله أبي
والغزال لو كان لديه صغار كثيرون
فسيموتون من الجوع على أي حال
علينا الحد من تكاثرهم
صحيح ، والدك يقول ذلك أيضًا؟
اضربي بقوة أكثر
!ابتعدي عن هذا الشيء
دعيني أجرب
هيا، هيا بنا نذهب
لا
!قلت هيا بنا
توقفي، لا يمكنكِ أخذ شيء
لا يخصكِ هكذا فحسب
!لا! هيا بنا
هيا، هيا، هيا، هيا
انتظر، هل تسمع ذلك؟
هناك شخص بالداخل
حسنًا، لا أشعر أني بحاجة
لأن يتم الصراخ في وجهي
هيا بنا نذهب
لا تصعدي ذلك . اتفقنا؟
لجنة المدرسة تقول لي أنه لا يوجد مال
لأجل أزياء جديدة لفرقة الاستعراضات
هؤلاء الأطفال سيرتدون نفس الأزياء التي كنا نرتديها
نحن عندما كنا في المدرسة ، و هي قديمة أصلًا
!أعني أن الأزياء تعود لسنة 1979
لماذا لا يتحدث معي؟
إنه لا يتحدث
جميل للغاية
!يا إلهي
إنه سريع أيضًا
سريع جدًا، هل هذه زلاقة؟
شكرًا لكم جميعًا ، شكرًا لكم جميعًا
هناك مفاجأة من أجلكم
كما أنني سأتلقى الطلبات
!أجل -
لا -
يجب أن تستمعوا لها لأنها ليست سهلة أبدًا
أمي، أمي، هل يمكنني أن آخذ (جوي) إلى بيتنا؟
لماذا؟
من أجل صافرتي الحمراء
وستساعدني في البحث عنها
حبيبتي ، أعتقد أن تلك الصافرة الحمراء
قد اختفت منذ مدة طويلة
أي صافرة؟
صافرة الطوارئ التي أعطاها لي أبي
...فقدتها
منذ 133 يومًا
،حسنًا، إن أردتِ أن تجدي صافرة
لابد وأن تصفري لها
لذا سوف نغني ( جينجيل بيل ) حتى نجدها
* ( جينجيل بيل ) : وهي من أشهر اغاني الكرسميس في أمريكا *
حسنًا! حسنًا! يمكنكما الذهاب، اتفقنا؟
فقط تأكدا أن (إليزا) و (رالف) معكم رجاءً
ممنوع البحث في القبو -
لن أفعل -
طبلات آذانكما لا تزال في حالة النمو
ولا أريد إتلافهما حتى الآن
(لكنني سأتلقى الطلبات منك يا (كيلر
مني؟
إنه يومك ، إذن هو طلبك
(البيانو)
لا
لا، لا، لا -
الجميع جاهز؟ -
...انتظر، اسمع، كان يحب
(كان يلبس مثل المغني (سبرينغستين
حقًا؟ -
(لا زلت أحب (سبرينغستين  -
(أغنية (ذا ريفر)، وأغنية (جيرسي غيرل
،حسنًا، لست أبيض البشرة
لكني أحبه بشدة
وأنا ثمل للغاية كي أغني للرئيس
شكرًا لك
حبيبتي؟ -
أي شيء آخر؟ -
لا شيء على بالي ، لا شيء
أنا أعرف -
ماذا؟ -
(في الحقيقة هو يحب أغنية (ذا ستار سبلانغليد بانر
أعرف ذلك، إنه يغنيها أثناء الاستحمام
لا أفعل
!بلى تفعل -
فهمتكِ -
أين أختاكما؟
لا أستطيع إيجادهما
هل ذهبتما إلى المنزل معهما؟
لا، ما الذي تتحدث عنه؟
منذ قليل؟ -
لا -
ماذا؟ كان من المفترض أن تأتيا منذ قليل لأخذكما
ألم تأتيا لأخذكما؟
لا، ما رأيناهما منذ أن تناولنا الطعام
لا بأس، حسنًا
إنهما على الأرجح في المنزل
آنا)؟ (جوي)؟)
آنا)؟)
يا فتيات؟
من وضع هذه الأطباق هنا؟
اذهب من هنا -
إنهما ليستا بالخارج -
لقد بدأت تمطر
هل بحثت بالقرب من أرجوحة (ماريا)؟
أجل
حسنًا، إنهما تشعران بالإحباط هنا
آسف يا (غريس)، أنا محبط للأطفال
إذن هما ليستا هناك أيضًا؟
لابد وأنهما في المنزل؟
هل هما هنا؟
لا، ليستا هنا، ألم تجدهما هناك؟
لا، ليستا في منزلنا
لا، ليستا هناك
لقد فتشت المنزل بأكمله، ليستا هنا
سيارة الرحلات
أي سيارة رحلات؟
أبي، كان هناك (سيارة رحلات) وكانتا تلعبان عندها
تقريبًا كان هناك شخص بداخلها
أين؟ أين مكانها؟ أرني
انتظري هنا
سأبحث في المنزل مرة أخرى
اهدؤوا، اهدؤوا
اذهب من ذلك الطريق
سأقابلك من الجهة الأخرى
آنا)؟)
!(جوي)
روجر)، أرأيت ابنتي تمر من هنا؟)
لا، أهناك مشكلة؟
آنا)؟)
!هنا
أبي، لقد كانت متوقفة هنا بالضبط
آنا)؟ (آنا)؟)
!مرحبًا، مرحبًا
هل رأيتهما؟ -
لا -
!مرحبًا
لا أستطيع إيجادهما
كنتم تلهون في هذا المنزل؟ -
لا -
أخبرتكم ألا تأتوا إلى هنا -
لم نفعل -
فقط كانتا تتسلقان سيارة الرحلات، فأنزلناهما من عليها
أخبرني كل شيء تتذكره عن سيارة الرحلات تلك
كل شيء -
هناك سلم في مؤخرتها -
الشرطة، الشرطة
عيد شكر سعيد
شكرًا لكِ
ألديك بعض من بسكويت الحظ؟
رئيسي أخبرني أن الشرطة لا يحبون بسكويت الحظ
في أي سنة وُلدتِ؟
هل أنتِ من برج التنين أم الأفعى أم الحصان؟
بل برج القرد
!أنتِ من برج القرد
أنتِ ذكية جدًا
لديكِ القدرة على التأثير في الناس
أعتقد أنه يمكنكِ التأثير على رئيسكِ
ليخفض من قيمة الفاتورة قليلًا؟
لا، لا أستطيع
رئيسي شخص متعجرف
إذاً هو أناني وغريب الأطوار
...هذا
نداء إلى جميع الوحدات
تم العثور على سيارة رحلات مطابقة لمواصفات
تلك التي تم الإبلاغ عنها
،السيارة متوقفة في مواقف الإستراحة في طريق 46
متجهة شمالًا، خلف المخرج رقم 17
أي وحدات متاحة؟
الوحدة (12-12) تستجيب للنداء
الوحدة (80-10) تستجيب للنداء
هنا الوحدة (40-13)، أنا على بعد خمس دقائق
سأجتمع مع الوحدات المجيبة للنداء
الوحدة (12-12) في وضع الاستعداد
الوحدة (80-10) في وضع الاستعداد
الوحدة (80-10)، أنا في الموقع
انتبهوا، سنتقدم للأمام
!لا تتحرك
!احترس
!لا تطلقوا النار
!حسنًا يا (سلون)، خذ اليمين
!خال
!انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر
سأقوم أنا بهذا
أعطني هذا
إني أراك هناك بالداخل
أرني كلتا يديك فورًا
!إني أراك هناك بالداخل
!أرني يديك
!كلتا اليدين فورًا
!هكذا، ببطء، ببطء، ببطء
ببطء، ببطء، كلتا اليدين
!كلتا اليدين اللعينتين
تحرك!
!تحرك
!انهض! انهض
!انهض
!أرني تلك الفتاتين
أرني أين وضعت تلك الفتاتين، أين؟
أين الفتاتان؟
!أين الفتاتان؟
أعطني المصباح -
سيدي -
أرني مكان الفتاتين، هل هما في الغابة؟
وضعتهما في الغابة؟
أين وضعت الفتاتين؟
هل تسمعني؟
أي شيء لعين يتعاطاه ذلك الرجل؟
إنه متعاطٍ شيئًا
ضع ذلك اللعين في السيارة
أحضره إلى السيارة -
ضعه في السيارة اللعينة -
!تحرك -
هيا بنا -
،)اتصل بـ(شرطة ولاية بنسلفانيا
أخبرهم أن يرسلوا كلابهم المدربة
وأغلق المنطقة بالكامل
المدخل، كل شيء
حسنًا
أنت، تعال معي
لا، أما كانتا تلعبان عند سيارة الرحلات الخاصة بك؟
لا
ألق نظرة عليهما مرة أخرى
ألا تعرف هاتين الفتاتين؟
لم أراهما، هل يمكنني الجلوس؟
ماذا تفعل في سيارة الرحلات؟
أجب على سؤالي
أنام هناك
أتنام هناك؟
كنت تنام هناك؟
خلال النهار؟
لماذا كانت سيارة الرحلات متوقفة خارج المنزل؟
!ذهبتُ للقيادة؟
ذهبتَ للقيادة؟ لم تكن تقود
أعلم أن الفتاتين كانتا تلعبان
بجانب سيارة الرحلات الخاصة بك
لم تكن تقود، كانت السيارة متوقفة
هل هو يوم خاص؟
كنت تخطط لخطف فتاتين صغيرتين؟
لا
هل فعلت ذلك من قبل؟
هل دعوتهما إلى الداخل؟ -
لا -
هل دعوتهما إلى داخل سيارة الرحلات ثم خطفتهما؟
لا
هل وضعت هاتين الفتاتين في مكان ما؟
هل يمكنني الجلوس؟
هل وضعت هاتين الفتاتين في مكان ما؟ -
لا تلمسني من فضلك -
أعلم أنك وضعت هاتين الفتاتين في مكان ما
هل أخفيتهما؟ -
لا -
كيف أخفيتهما؟ هل قمت بتقييدهما؟
هل قمت بتقييدهما؟
اسمع . أعلم أنك رجل جيد ، ألست كذلك؟
أعلم أنك رجل محترم
لا أحاول إخبارك أنك فعلت شيئًا سيئًا
فقط أحاول استخراج الأجوبة الصحيحة منك، اتفقنا؟
الأجوبة الحقيقية ، هذا هو كل ما أريد
أين توقف سيارة الرحلات الخاصة بك عادة يا (أليكس)؟
عند بيت عمتي -
بيت عمتك؟ -
إنها تسمح لي بإيقافها في الساحة الخلفي
العشب لا ينمو هناك على أية حال
كانت ملكًا لزوجي
إنها للبيع لو كان لك رغبة فيها
لا، شكرًا
حسنًا، هلا أخبرتني عما تفعله في ملكيتي إذاً؟
أنا مسرورة جدًا لمعرفتي مكانه
...يكون في المنزل دائمًا قبل حلول الظلام، و
أنا فقط لم أفهم
،ذلك الفتى لم يتورط في مشكلة
!ولو ليوم واحد في حياته
في الصيف أحياناً ينام في السيارة
...لكن
في هذا العام . ينام هنا على فراش الأريكة
ذلك زوجي
لقد تشاجرنا، يا إلهي، منذ خمس سنوات
خرج ولم يعد
أليكس) أحبه كوالده)
أين والدي (أليكس) الحقيقيان؟
أخو زوجي وخليلته ماتا في حادث سيارة
عندما كان (أليكس) في السادسة من عمره
آسف لسماع ذلك
ليس لديه الكثير
ماذا وجدت؟
حسنًا، هذا الشيء نظيف
أقصد أنها قذرة كـ البراز
لكننا لم نجد شيئًا
لم نجد أي صوف أو خيوط
أو شيء من هذا القبيل؟
ربما الفتاتان كانتا تلبسان بعض
قفازات الصوف أو قبعات الصوف
لا خيوط قطنية؟
لو أنه استخدم ذلك الشيء في
نقلهما يمكنني الاقتناع بذلك
ولكن لو كانت هناك مقاومة . لوجدت شيئًا
أود أن نبدأ البحث في الغابة
بجانب مواقف الاستراحة
صحيح
نصف رجال الشرطة في الولاية يقومون بذلك حاليًا
عندما تنتهي من ذلك الشيء
هلّا أرسلتَ فريقًا إلى بيت العمة؟
!(آنا)
آنا)؟)
(شكرًا لمجيئك . أنا (فرانكلين بيرش
زوجتي هنا
حبيبتي؟
(اسمها (نانسي
...(المحقق (لوكي
حبيبتي؟
هذه الصور أفضل من الذين أعطاهم لك زوجي
يمكنك أن ترى عينيها
بشكل أكثر وضوحاً
إذن، هل نجحنا؟
المعذرة ، ماذا قلتِ؟
ذلك الشيء المتعدد
اختبار كشف الكذب الذي أخذناه هذا الصباح
هل نجحنا؟
أجل، أجل، آسف
أجل، نحن نقدر لكم تعاونكم
كم هو محرج من كل هذا البلبه
سيعتقد الجميع أننا مجانين عندما تخرج
هاتان الفتاتان من مخبئهما، أيًّا كان مكانهما
هل لديكِ أي سبب بعتقادك بأنهما هربتا؟
لا
إنهما سعيدتان
لابد أنهما هربتا
أعتقد يقينًا أنهما هربتا
صحيح؟
قائدكَ الظابط أخبرني أنك حللت
كل القضايا التي تم إسنادها إليك
هل ذلك صحيح؟
آسفة
آسفة جدًا
هل... هل لديك أطفال أيها المحقق؟
سأعثر على ابنتك
نعتقد أنهما رجعتا إلى هنا بعد
مغادرتهما منزل آل (بيرش) بالأمس
كانتا تبحثان عن صافرة (آنا) الحمراء
صحيح
لقد قرأت إفادتك
(أنا المحقق (لوكي
متولي القضية في اختفاء ابنتك
اجلس من فضلك
ابني أخبرك أن ذلك الرجل كان بداخل
السيارة يشاهدهم، أليس كذلك؟
لم نجد أي دليل مادي بداخل السيارة
أو بمنزل عمته حيث يُقيم
لا شيء؟
أليكس جونز) يملك معدّل ذكاء)
لطفل يبلغ من العمر عشر سنوات
من المستحيل أن يتمكّن شخص بمثل معدل الذكاء
...ذاك من اختطاف فتاتين في وضح النهار ثمّ
يجعلهما بطريقة ما تختفيان تمامًا
إذن، كيف يستطيع قيادة سيارة رحلات؟
...هذا إن لم يكن بإمكانه إجابة الأسئلة
(لديه رخصة قيادة من ولاية (بنسلفانيا
وقد هرب، أليس كذلك؟
قالوا أنه حاول الفرار مبتعدًا
لمَ عساه يهرب؟
لقد أمضيت عشر ساعات في
استجواب الفتى ، حسنًا؟
أتفهم ما تسألني إيّاه
هل أخضعته لاختبار كشف الكذب؟
لقد أخضعتنا له
هل أخضعته له؟
سيّدي، أتفهم ما تسألني إيّاه
أجل، لقد أخضعناه
...أخضعناه لاختبار كشف الكذب ومُحال أن
جهاز كشف الكذب لا يعمل نتائج إذا
كنت لا تفهم الأسئلة المطروحة عليك
ربما لم يكن يعمل بمفرده
كيف يمكنه قيادة شاحنة إن كان يملك معدّل
ذكاء لطفل يبلغ من العمر عشر سنوات؟
نحن نأخذ جميع الاحتمالات بعين الاعتبار
لا أعتقد أنّكم تأخذون كل الاحتمالات بعين الاعتبار
أتفهّم ما تطلبه مني يا سيّدي -
كلا، أنصت لي -
فقط أخرس لثانية
هذا بالضبط ما أريدك أن تفعله
أريدك أن تُهدّئ من أعصابك
أنا آسف
رجاءً أنصت لي للحظة
سيّد (دوفر)، أتفهّم أن هذا
الوقت عصيب بشكل لا يُتصور
لكن كل شرطي في هذه
(الولاية يبحث عن (آنا
أنا لا أفهم معنى أي من ذلك
قالوا أنه هرب
قالوا أنه حاول الهروب
لا أتفهم سبب محاولته للهرب
(نحن نأخذ جميع الاحتمالات
بعين الاعتبار يا سيّد (دوفر
أتفهم ما تطلبه منّي
أنا لم أستثنِ أيّ مشتبه به على لائحتي
فقط اتركني أقوم بعملي
!انتظر
!حضرة المحقّق
اللعنة -
مهلًا -
سيظل رهن الاعتقال حتى يتم
العثور على ابنتي، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
يمكننا احتجازه لمدة 48 ساعة فحسب
والتي ستنتهي غدًا ما لم نوجّه له تهمة
حسنًا، إتهمهُ بشيء
إتهمه
...سيّد (دوفر)، أنا أتفهّم أن -
حضرة المحقّق، فتاتان صغيرتان تستحقان -
أين كان القانون فأنت تكسر القوانين
لأجلهما لإبقاء ذلك اللعين بالحجز
أعلم أنّه لا يمكنك أن تعدني بشيء
أتفهّم هذا
ولكن ما أطلبه هو أن تكون
متأكداً مئة بالمئة ممّا تفعله
شكرًا لك
أقدّر لك ذلك
إذن، أنت متأكد من براءته
لكن تريد إبقاءه في الحجز؟
والد (آنا دوفر) كان في حالة فوضى هذا الصباح
أتفهّم هذا، لكن ذلك لن يحدث
كنت أطلب تمديد الحجز ليومٍ واحد فحسب
كلا، كلا
أبحث عن إبنته
وسيسامحك إن أرجعت له ابنته
إن لم تعثر عليها، فسيكرهك على أيّةِ حال
إذن، ما الخطوة التالية؟
سأقرعوا ابواب البيوت طوال الليل
أجل، أنت تبحث عن فتاتان مفقودين
منذ 24 ساعة ولا زلت ليس لديك دليل
لديّ تسعة معتدين جنسيين من المستوى الثالث يعيشون
(في محيط دائرة نصف قطرها عشرة أميال من (فيرمونت
...لذا، إن لم تمانع
إذهب إذن -
حسنًا -
إذهب
إنه هنا
اسمعني، أنا باقي على
الطريق الصحيح. حسنًا؟
...اسمعني، أعلم أنّك
أتستمتع ببعض الإباحيات الألمانية . هاه ؟
...اسمعني، لقد كنت
أبتاه! افتح الباب . الشرطة
!أبتاه
أتمانع إن ألقيت نظرة بالمكان؟
!يالك من ثمل لعين
ما هذا؟
!سُحقًا
!رجاءً يا إلهي
ما هو اسم الرجل الموجود بالأسفل؟
ما هو اسمه؟ -
لا أعلم -
لا تعلم اسمه؟
لا أعلم اسمه
أتعلم؟ لقد أمضيت ستّ سنوات
في دار (هانتينغون) للبنين يا أبتي
أنت تعرف دار (هانتينغون) للبنين، أليس كذلك؟
إيذاء حقير مثلك سيكون
عزاءً عظيمًا بالنسبة لي
لمَ لا تخبرني باسمه؟
إنه لم يخبرني باسمه
جاء ليُدلي باعتراف
قال أنه قتل 16 طفلًا
وتبجّح بفعلته تلك
أقنعته بالعودة إلى هنا
لأنه قال أنه سيقتل المزيد
ستّة عشر طفلًا؟
لنذهب أيّها الشاذ راغب الصغار اللعين
مرحبًا
سيطلقون سراحه
ماذا؟ -
سيطلقون سراح الرجل -
الشرطة قالت أنهم سيطلقون سراحه اليوم
حسنًا، سأهتم بهذا الأمر
أبي؟ -
استمروا بالبحث -
لأين أنت راحل؟
يريدك أن تكتب اسمك بالكامل
(أليكس وينترمان جونز)
هذا جيّد
أحسنت
أعطه للشرطي
حسنًا
هيّا
لا أريدك أن تلقي بالًا للموجودين بالخارج
لا تتحدّث معهم فلست تملك ما تقوله لهم، هيّا
(بحقّك يا (أليكس
أنت من اختطف تلك الفتاتين، أليس كذلك؟
...سيّدي -
إأرغب في الحديث فحسب -
إنه رجل حر وأنا كذلك
أخبرني ماذا فعلت بهما
أخبرني
إنهما لم تبكيا حتى رحلت عنهما
ماذا قلت؟
!كلا، كلا
!إبتعدوا عنّي
!ربّاه! انهض
!أنزلوه! أنزلوه
رجاءً اسمحا لنا بالذهاب
شكرًا على لا شيء
نحن بخير
شكرًا لك
(أعلم أن والدك كان يعمل حارسًا بسجن (غراتفورد
وأنا لدي ابنة أيضًا
لذا سنتظاهر أن ذلك لم يحدث
وبالنسبة لـ(أليكس جونز)، فلديه
أوامر بعدم مغادرة الولاية
ماذا؟
سيّدي، أريدك أن تذهب لمنزلك، حسنًا؟
أريدك أن تذهب لمنزلك، لعائلتك
ماذا عن الذي أخبرتك به لتوّي؟
لمَ لا ترسل شرطيًّا لاعتقال ذلك الرجل؟
أخبر المحقق (لوكي) بما أخبرتني
به لتوّك وهو سيبحث في الأمر
أخبره
وعدتني أن تُبقي ذلك الحقير بالحجز، أليس كذلك؟
ولم تفعل
وعندما أمسكت به في ساحة انتظار السيارات
:قال لي في وجهي
"إنهما لم تبكيا حتى رحلت عنهما"
في وجهي تماماً
أخبرك بذلك في ساحة انتظار السيارات الآن؟
أجل، الآن
ما الذي قلته لك للتو؟
في ساحة انتظار السيارات
قبل أن تبعدوني عنه
هل سمعه أحد آخر يقول ذلك غيرك؟
لا أعلم
كان يهمس
أخبرني بذلك
أرادني أن أعلم
أأنت واثق من أنه قال ذلك؟ -
ماذا؟ -
أأنت واثق أنه قال ذلك؟
أتعتقد أني أختلق هذا؟
كلا -
لمَ عساني أختلقه؟ -
على مهلك. هوّن عليك -
كلا، أمعن التفكير في هذا -
لمَ عساني أختلقه؟ -
لم أكن أخصّك بالسؤال -
أنا فقط أطرح بضعة أسئلة عليك
سأتحدّث معه
كلا، لا تتحدّث معه -
...(سيّد (دوفر -
اعتقله
ماذا أخبرتك منذ قليل؟
ماذا طلبت منك؟
يومًا واحدًا فقط
أأنت على يقين أنّك لم تقل شيئًا للسيّد
دوفر) في ساحة انتظار السيارات اليوم؟)
أيّ شيء قد يُساء فهمه
أو من هذا القبيل؟
لقد كنت موجوده هناك
لم يتلفّظا بشيء لبعضهما
هاجم الرجل الفتى فحسب
ألم يقل "ابتعد عنّي" أو "النجدة" أو ما شابه من العبارات؟
كلا
هل أستطيع التحدّث مع (أليكس) على انفراد قليلًا؟
لا بأس يا عزيزي
سأكون بالغرفة المجاورة
أنت تحب عمتك، أليس كذلك؟
أجل
أنت تعلم أنّك إن كنت تعرف شيئًا ولم
تخبرنا به فهي قد تُسجن لوقت طويل
أترغب في أن تُسجن؟
بعد كل ما فعلته لأجلك؟
كلا
(سيّد (دوفر)، معك المحقق (لوكي
هل ألقيت القبض عليه؟
(اسمعني، لقد خرجت للتو من منزل (أليكس جونز
وقال أنه لم يتلفّظ بشيء في ساحة انتظار السيارات
ضغطت عليه بشدة ولم يقل العكس
لذا لا يمكننا إهدار المزيد من الوقت عليه
حسنًا؟
ثق بي في هذا
سأعلمك إن طرأ جديد
!أحمق لعين
سحّاب معطفها كان مكسوراً
وأخبرتها أن الأمر ليس بذي أهمية لأننا
كنا عائدين للمنزل من نهاية الشارع
لا
لمَ لم تعد للمنزل؟
لقد مرّت ثلاثة أيّام
لا . لا . لما لم تعد للبيت؟
أنا لا أفهم
مرّ وقتٌ طويل
أرجوك أعدها للمنزل
...أرجوك أعدها
كم عدد الأقراص الموصوفة؟
كم عددها؟ -
لا أعلم -
حسنًا
ابلعي واحدة
إليكِ -
كلا -
أريد أن أنام
أريد أن أنام فحسب
...أنت
أنت أشعرتني بالأمان
أخبرتنا أنّك باستطاعتك
حمايتنا من أيّ سوء
!يا إلهي
سأخرج لأساعد الشرطة
فقط اعتنِ بأمّك
شقيقتك بحاجة أن نتحلّى
بالشجاعة من أجلها
تحلّ بالشجاعة من أجلها
تصرّف كالراشدين، حسنًا؟
أبوسعك القيام بهذا؟
أعلم أنّك خائف
انظر لي، اقترب
سيكون الوضع على ما يرام
الماضي هو سبب تحلّينا بالصبر الشديد
وفي الحاضر لماذا يجب أن نكون صبورين جداً عندما نُبتلى
إنه يذكره أن الفتنة والمتاعب
هي ما يمكن من الأسباب توقعها لهذا العالم
الإنسان الواقع بالمتاعب ليس بإنسان
بل هو إنساناً مذنباً وهو الذي كان واقعاً بالمعصية
الإنسان ولد بذنب وبتالي ولد للمتاعب
هيّا
(هيّا يا (تاكر
( أليكس )
هذه الأغنية
أين سمعتها؟
هل أحضرت غيارات الملابس كما طلبت منك؟
أجل، أوستخبرني عن السبب؟
من الأفضل أن أوريك
تريني ماذا؟
ألم تكن تقطن هنا؟
أغلق الباب بإحكام
!عجبًا
ربّاه! ماذا فعلت؟
كيلر)، ما هذا؟)
سمعته يغني نفس الأغنية
التي كانا ينشداها في عيد الشكر
(أقسم لك يا (فرانكلين
الأغنية ذاتها
وأخبرتك بما قاله لي في مواقف السيارات
...إذن نذهب به إلى الشرطة
كلا، كلا
الشرطة لن تفعل أي شيء
سيتظاهر بالجنون كما فعل آخر مرة
على أحدهم إجباره على الحديث
على أحدٍ ما ذلك
سُحقًا يا رجل
ذلك ليس بأمرٍ صائب
أقصد، ماذا إن كنت مخطئًا؟
أنا لست كذلك -
لكن ماذا إن كنت؟ -
ماذا إن سمعت ما وددت سماعه فحسب؟
...ماذا إن
اسمعني، أرغب في استعادة ابنتي
بقدر ما ترغب باستعادة ابنتك
لكن هذا ليس بأمرٍ صائب -
(فرانكلين)، (فرانكلين) -
سنبرحه ضربًا حتى يتحدّث
وإلا ستلقيان حتفيهما
...هذا ليس -
كلا، كلا -
سنبرحه ضربًا حتى يتحدّث
وإلا ستلقيان حتفيهما
هذا هو الاختيار
هذا هو الاختيار الذي يجب أن تتّخذه
لقد اتخذت قراري
أنا متأكّد ممّا سمعت
إنه لم يعد إنساناً بعد الآن
كلا، إنه لم يعد إنساناً عندما اخذا بناتنا
أحتاج مساعدتك
هذه هي فرصتك الأخيرة
أعلم أنّك خائف
وأعلم أنّك ترغب بالعودة لمنزلك
وأنا لا أريد أن أؤذيك
لا أريد
سوف أنزع الشريط اللاصق
وأريدك أن تخبرني بالمكان الذي تتواجدان فيه
تعال
هل رأيت نظّارتي؟
ماذا؟
لا أستطيع الرؤية
(إن لم تتحّدث يا (أليكس
فسأكون مضطرًّا إلى إيذائك
أخبرني بمكانهما
أين هما؟
(أجل، أنا أقف مقابل المنزل بـ(فيرمونت
الذي كانت الشاحنة متوقفة أمامه
كان معروضًا للبيع منذ بضعة أشهر
سأتعقّب الملّاك بحثًا عمّا إذا كانوا قد شهدوا شيئًا
هل وصلتك معلومات جديدة
عن الجثة التي كانت بقبو القس؟
لا تطابق (الدي أن أي) أو البصمات في سجلّاتنا
لا شيء
القس مصر على روايته أيضًا
حسنًا
* البحث في السجلات منطقة ( فورمونت ) *
* (فتى مفقود من مدينة (كونييز *
من اختطف تلك الفتاتين هو الذي اختطفه
أنا متأكد من هذا
أعتقد أنني أرهقت الشريط من كثرة تشغيله
أشاهده يوميًّا بعد الإفطار
إنه الشريط المصور الوحيد الذي له عندي
حدث ذلك قبل التحاقك بالشرطة
في التاسع عشر من شهر أغسطس منذ 26 عامًا
غفوت بعد الظهيرة وعندما استيقظت
وجدت أن (باري) قد اختفى
لم يستطع أحد إخباري بما حدث له
كان يلعب في الباحة على بعد بضعة أقدام
من سيارة رحلات متوقفة على حسب ما قالوا
ماذا تعتقد معنى هذا برأيك؟
أنا مهتم كثيراً لرأيك بماذا يعني ذلك
لا أعتقد أننا سنعرف ما حدث أبدًا
(مثلما حدث لـ(باري
لم يختطفهم أحد
لم يحدث شيء
لقد اختفوا فحسب
كيف حالك يا أبتاه؟
أنا أتحسّن
أخبرني المحقق (تشيملنسكي) أنّك لديك بعض الملابسات
المحددة حول الجريمة التي تزعم أن ذلك الرجل ارتكبها
الخاطف
لقد كان يشن حربًا على الذات الإلهية
!عظيم! هذا عظيم
أعتقد أنّك قلت أنّك لديك
بعض الملابسات المحددة
أخبره بالطريقة التي كان يختطف الأطفال بها
قال أنه كان يختطفهم في وضح النهار
...وفي بعض الأحيان
كان يختطف أكثر من طفل واحد في المرة الواحدة
قال هذا؟ -
أجل -
أقال أنه كان لديه شريك؟
هل كان يختطفهم بمفرده؟
...قال
قال أن لديه عائلة
أهذا كل شيء؟
حسنًا
!معلومات قيّمة
قلت
" أنهما بكيتا عندما رحلت عنهما "
انظر لي
قلت
" أنهما بكيتا عندما رحلت عنهما "
الآن أخبرني
أين هما؟
أخبرني بمكانهما
أخبرني وسأتوقّف عن إيذائك
سأتوقّف عندما تخبرني
...فقط
أخبرني بمكانهما
لمَ لا تخبرني؟
لمَ؟
لمَ لا تخبرنا وتنتهي؟
إنه يعرف
أستطيع رؤية هذا في عينيه
أنا متيقن أنه يعرف مكانهما
لمَ لا تخبرني؟
لمَ؟
حسنًا
أوقفه
انهض انهض انهض
ستجبرني على إستخدام هذه؟
أستخبرنا؟
إن لم تخبرنا، فسأستخدم هذه
لا بأس
أنت جنيت على نفسك
فقط أخبرنا بمكانهما
أخبرني
أين هي ابنتي؟
(انقضت أربعة أيّام منذ رؤية (آنا دوفر
و(جوي بيرش) مع عائلتيهما
الفتاتان اللتان تبلغان من العمر ست وسبع سنوات يُعتقد
أنهما كانتا تلعبان في هذا الشارع قبل اختفائهما بدون أيّ أثر
،كما ترون، على الرغم من الجو البارد
الكثير من المواطنين خرجوا ليظهروا مساندتهم
الشرطة تطلب من أيّ أحد لديه
...معلومات عن مكان الفتاتين
أين كنت؟
كنت أبحث عنها بالغابة
أنا بخير
(فرانكلين)
ما بك يا (فرانكلين)؟
أنا بحاجة لدقيقة فقط
ماذا؟
!إبتعدي عنّي
!أنت! أنت
حسنٌ
هذا هو الرجل الذي تقول الشرطة
أنه مشتبه به في قضية اختفاء الفتاتين
الآن، هذا الرجل الذي لم يتم التعرف على هويته
والذي تم رصده أمس في مبادرة إظهار الدعم
هرب جريًا عندما حاول المحقق
المسئول عن التحقيق استجوابه
الشرطة تحذّر المواطنين من الاقتراب
منه بل الاتصال بها فور رؤيته
شكرًا يا (جون) على هذه المستجدات
الآن ننتقل لأخبار الطقس
يتوقّع هطول أمطار غزيرة في عطلة الأسبوع
اسمعني يا (كيلر)، فكّر بالأمر جيداً
لمَ عسى الشرطة تبحث عن ذلك
الرجل ما لم تعتقده أنه المجرم؟
لقد قاموا بذلك معًا
إنهما يعرفان بعضهما
لقد أخبرتك، أولم أفعل؟
:نظر لي (جونز) وقال لي
"لقد بكيتا فحسب عندما رحلت عنهما"
لقد تركهما مع أحدٍ ما
وهو يعرف مكان هذا الرجل
(كلب (هولي جونز) صدمته سيّارة بشارع (ساوث وورد
على ما يبدو أن (أليكس جونز) اصطحب الكلب
في نزهة في تلك الليلة ولم يعودا للمنزل
عمته لم تخبرنا بشيء عن الكلب
عندما اتصلنا بها هذا الصباح
قالت أنها ظنّت أنها بذلك ستوقعه
في المتاعب أو ما شابه
ظننت أنّك قلت أنّك ستبقيه تحت المراقبة
أجل، وظننت أنا أنّك قلت أنه بريء
وظننت أن مجرمنا المنشود
هو الذي قلت أنّك قابلته أمس
ليس لديّ ميزانية لتوفير المال لمراقبة الأبرياء
أخبرتني أنّك ستضعه تحت المراقبة
ماذا تريد أن تسمع مني؟ -
الحفاظ على كلامك؟ -
كان بإمكانك الاتصال بي لأن
أكون هناك طيلة الليل ساهرًا
لعلمتُ مكانه الآن
أريد معرفة مكان تواجد الجميع
حسنًا، فهمنا ، حسنًا . فهمنا
إن اصبحت صريحًا معي
فسأكون صريحًا معك
أريد معرفة مكان تواجد الجميع
لو كنت ستفعل شيئًا مختلفًا
فأخبرني به من فضلك
أخبرني عن سيّارة الرحلات الخاصّة بك
ما الذي تفعله في سيّارتك ؟
...إنها حيث أذهب
كي أكون لوحدي
...ما الموسيقى التي تستمع إليها عندما تكون
في سيارتك للرحلات وأنت لوحدك؟
أستمع لما يكون على الراديو
أو لشرائط الموسيقى
أكانت سيارة الرحلات متوقفة بمنطقة (فيرمونت)؟
لا
هل عمتي قادمة؟
...أنا... أنا
أرأيت هاتين الفتاتين؟
لا
ألقِ نظرة عليهما
أرأيت هاتين الفتاتين؟
لا
...أشاركت بأي شكل من الأشكال
في اختطاف هاتين الفتاتين؟
لا
لوك)! هنالك مكالمة لك)
حسنًا
لقد اتصلت حالما رأيت
الرسم المبدئي له على التلفاز
إنه يأتي هنا كل أسبوع تقريبًا
...ويشتري ثياب أطفال
لكنّه لطالما يشتري ثيابًا ذات مقاسات مختلفة
ضبطته مرّة وهو يعبث بتماثيل عرض الملابس
بماذا كان يدفع؟
بمال نقديّ
حسنًا، اتصلي بي لو عرفت أي شيء
حسنًا
مرت 5 أيّام
ربّما مرّت 5 أيام منذ أن حظيتا بشربة ماء
قد تكون هذه آخر ليلة مهمّة
اسمع، سوف أتصل بك
بعدما تنام (نانسي) مباشرة، حسنًا؟
أعدك
أين كنت كلّ هذا الوقت؟
بماذا كنت تفكّر؟
هل أخبرتِ أحدًا؟
هل فعلتِ؟
أريد أن أراه
أرجوك أن تساعدني
أيمكنك أن تساعدني في إيجاد طفلتي؟
أحمل صورة
أترى؟
تلك طفلتي
أتراها؟
(اسمها (جوي
...و
...هذه
دمية حيوان محشوّة أحضرناها لها عندما
...كانت بالثانية من عمرها
لأنها تخشى النوم بمفردها
أرجوك... أخبرني أين تكون طفلتي
أرجوك أن تخبرني أين تكون طفلتي
أعرف أنك ستخبرني
أعرف ذلك
ساعديني
...فرانكلين)، هل أغلقت باب)
!(نانسي)
ما الذي تفعله؟
!اللعنة! اللعنة
!اتركها
فككتِ قيده؟
كان ذلك وشيكًا
ما هذا ؟
ماذا حدث ؟
(أحضري (فرانكلين
عليّ أن أريكما شيئًا
أقال أي شيء جديد؟
سيفعل ذلك قريبًا
سوف ترين
لا ضوء يدخل له
هنالك بالكاد مساحة كافية لأن يجلس بالداخل
...الدشّ لا زال يعمل
لكن يمكننا التحكم به من هنا
...وتلاعبت بسخّان الماء
حتى يُخرج المياه إمّا شديدة الحرارة
أو شديدة البرودة
ويمكنكما التحدث إليه عبر هذا
...وتلك الصورة لتذكّرنا
في حال بدأنا نشعر بالأسف تجاهه
ربّاه
...لم يعد يمكنني أذيته بدون أن أتسبب في قتله
لذا هذه تكون الوسيلة الوحيدة
هل فقدت صوابك يا (كيلر)؟
ألديك فكرة أفضل يا (فرانكلين)؟
ألديك؟
تفضّل
أخرجه لو كنت تريد
لن أمنعك
لو كان ذلك ما تريد فعله فعلًا
فالتفعلها
...أتظن أن هنالك أحدًا يعتني بابنتينا
كما تعتني به؟
آمل هذا
مرّت 5 أيام يا رجل
إن الوقت يداهمنا
لست متأكدًا حتى أنه الفاعل
بلى، أنا متأكد -
لا، لست كذلك -
بلى -
أنا أعرفك، أنت لست متأكدًا من ذلك -
...اسمع، أريد أن أستعيد طفلتي
(بقدر ما أنت مشتاق لـ(آنا
...وبغض النظر عما تظنّه حيالي
فإنني مستعد للموت لأجل ابنتي
لكن ذلك ليس صائبًا
يجب أن يتوقف هذا
حسنٌ، عليك البدء بالعمل إذن
يمكنك البدء بهذا الجدار هناك
(فرانكلين)
توقف
...(فرانكلين)
(فكّر بـ(جوي
(عليّ الرحيل من هذا المكان يا (رالف
كل شيء في هذا المنزل
يشعرني بالغثيان
بناية أبيك؟
من المستحيل أن أبقى في ذلك المنزل المتهالك
إنه مثير للاشمئزاز
حسنًا، أجل
(لن نساعد (كيلر
ولكننا لن نردعه أيضًا
دعه يفعل ما عليه فعله
لم نعد نعرف ماهيّة الأمر
إليزا)؟)
المعذرة -
!(إليزا) -
!إليزا)، افتحي الباب)
إليزا)؟)
هل هي بالداخل؟
عزيزتي؟
!أفسحي الطريق
!أجل، اللعنة عليكما أنتما الاثنين
...المرة المقبلة التي تنويان بها تركي هنا بمفردي
ربّما يمكنكما على الأقل أن تخبراني
!أين ستذهبان
رالف)؟)
آنا)؟)
أمي؟ -
(آنا) -
أمي؟
(آنا)
آنا) كانت هنا)
أمي، الجو شديد البرودة هنا -
(آنا) -
!أمي
أمي، أمي، اجلسي من فضلك
كفي عن هذا، اهدئي
سوف أغلق النافذة
ولم تكن هنا
...وبعدها سمعت صوتًا من غرفتي
...ودخلت هنا والنافذة كانت مفتوحة
و... ولم تكن مفتوحة من قبل
...وبعدها... وبعدها (رالف)... دخل
...ونظر... و... و
...وبعدها
وبعدها لا أعرف
ألن تدوّن هذا؟
القبو -
"...في المنزل، النافذة" -
لم أتفقد القبو
علينا أن نتفقد القبو
سوف أريك
يعرف الأطفال أنه ليس مسموحًا لهم النزول هنا
...ليس من المفترض أن ينزلوا هنا
لكنني لا أعرف
غاز البروبان
الصودا الكاوية
زوجي يحبّ أن يكون جاهزًا للطوارئ
أين زوجكِ يا سيدة (دوفر)؟
كنت سأسألك
(لقد كان بالخارج يبحث مع الشرطة عن (آنا
الشيء الذي عليكم فعله الآن
أيبقى بالخارج لهذا الوقت المتأخر دائمًا؟
...أجل، إنه يبقى بالخارج لهذا الوقت المتأخر
...عندما يكون يبحث عن ابنتي
!منذ اختفاء ابنتي... أجل
اللعنة
التفّ
متجر (واين آند سبيريتس) للكحوليّات
(هيا يا سيد (دوفر
اللعنة
لمَ تتبعني؟
اركب السيّارة
إلى أين ذهبت لتوّك؟
لقد ركنت سيّارتي عند متجر كحوليّات
وأحمل زجاجة كحول
أنت تكون المحقق المذهل
استنتج ذلك بنفسك
في الواقع قصدت قبل هذا
...كنت تسير في الاتجاه المعاكس
مقابل موقف السيّارات
(نحو شارع (كامبيلو
نعم . حسنٌ
لم أشرب كحوليّات منذ 9 سنوات ونصف
ظننت أنّه لو مشيت حول
...موقف السيارات لبعض الوقت
فستزول رغبتي الشديدة بالشّراب
بحلول وقت فتح المتجر
وبعدها... بعدها رأيتك
ساعدني ذلك نوعًا ما
على حسم قراري بالشرب
هنالك نصف كيس فارغ
من الصودا الكاوية في قبوك
...زوجتك تظن أنك كنت تساعدنا
لكن كلينا يعرف أن ذلك ليس صحيحًا
استعملت الصودا الكاوية
كي أدفن كلبنا السنة الفائتة
...وأن أقول أني كنت "أساعد الشرطة" أفضل
...من قولي أنني كنت
"أقود شاحنتي بلا هدف"
"لأني لا أعرف ما أفعل غير هذا
أذلك ما كنت تفعله بليلة السبت الماضي؟
على الأرجح
هل أنا مشتبه به؟
...لا، أنا فقط أسألك
أسأل فقط لأنك تعدّيت على
رجل يعد مفقودًا الآن
سمعت حيال هذا الأمر
ما الذي جرى له؟
ظننت أنك واضعه تحت المراقبة
سوف أفترض أنك تسألني
لأنك ليس لديك أدنى فكرة عنه
لن أظنّ أنه يمكنني
أن أنجوا بتلك الفعله
لا يمكنك
.. لا يمكن أن يكون غادر البلدة
لأن الوغد مذنب لا يمكن أن
يكون هذا ما حصل، صحيح؟
لأن ذلك سيعني أنها ستكون غلطتك أنت، صحيح؟
سيد (دوفر)؟
سيد (دوفر)؟ -
ماذا؟ -
عليك أن تعتني بنفسك وبزوجتك
ذلك أفضل شيء يمكنك فعله الآن
تلك الطفلة الصغيرة ستحتاج إليك عندما تعود للمنزل
...الطفلتان مختفيتان لأكثر من أسبوع
...لديهما نصف فرصة لأن يتم العثور عليهما
وبعد شهر، لن يعود هنالك أي فرص تقريبًا
لا فرص للعثور عليهما أحياء، فهمت؟
...لذا سامحني على فعلي كلّ ما بمقدوري
أتعرف؟
لم يمرّ أسبوع على اختفائهما
!أنت محق، إنه اليوم السادس -
لم يمرّ أسبوع -
!اليوم السادس
...وهي تتساءل كل يوم
!لمَ لست أنا عندها كي أنقذها
حسنًا -
هل تفهم هذا؟ -
!أنا! وليس أنت
!ليس أنتَ! بل أنا
!كلّ يوم
حسنًا
لذا سامحني على عدم ذهابي للمنزل
لأحظى بنوم هنيئ بالليل
والآن لمَ لا تبحث عن ابنتي
...بدلًا من الشجار
لا تتبعني
(سيد (دوفر)، سيد (دوفر
...لا تظن أنني سأدعك تقود سيّارتك
بعدما شربت ، أليس كذلك؟
سوف أذهب سيراً
!وأنت ابحث عن ابنتي
أبي
انظر يا أبي
عثرنا عليها
آنا)... أين كانت؟)
* حارس بسجن (غراترفورد) ينتحر في منزله *
ويليام دوفر)، 46 سنة، عثرت عليه) *
* زوجته (ماري) وابنه المراهق بشقّتهم
* بشقّتهم في شارع (كامبيلو) مبنى رقم 234 *
(أنا لست (أليكس
(لست (أليكس
ما... ما الذي تقوله؟
ماذا؟ ماذا؟
(أنا... لست... (أليكس
مهلًا لحظة
لست (أليكس)؟ ماذا؟
(أنا لست (أليكس
مهلًا، أنا لا أفهمك
تحدث معي
انتظرته ولم يأتِ أبدًا
هيا، لا مزيد من الألغاز
أخبرني فحسب
...سوف أدعك تعود لمنزلك لعمتك
إذا أخبرتني بمكانهما
أردت اللعب فحسب
لا تجبرني على فعلها ثانية
ولم يأتِ أبدًا -
لا تجبرني على فعلها -
لم يأتِ أبدًا
...أردت فقط -
لمَ تجبرني على فعل هذا؟ -
ساعدني يا ربّي
...معتمدًا على قدرتك على كلّ شيء
...ورحمتك ووعودك غير المحدودة
أتمنى أن تسامحني على خطاياي
اللعنة
لا تحدث ضجة، اخرس
لو أحدثت أية ضوضاء
سوف أفتح ذلك الصنبور
!اصح من نومك
لن أعثر على الفتاتين هنا، أليس كذلك؟
اللعنة عليك
ماذا عن (أليكس جونز)؟
ماذا عنه؟
أتيت هنا لأسكر
لا أريد أن أسكر أمام زوجتي
اسمع... أبي ترك لي هذا المبنى، حسنًا؟
أتمانع في أن تمنحني جولة بالمكان؟
لمَ لم تخبرني عن هذا المكان؟
لم أظن أنه مهمّ
كل شيء مهمّ
كلّه بهذا الشكل
سوف أقوم بترميمه قريبًا
أجل
ليس بمثل تنظيم قبوك، صحيح؟
ما أمر كل معدّات النجاة تلك التي هناك؟
صلّ لحدوث الأفضل واستعد لحدوث الأسوأ
أظن أننا نتفق على هذا
هيا، أسرع
اللعنة
ألو؟
الرجل الذي كنت تبحث عنه كان هنا لتوّه
رآني أراقبه وهرب
هل التقطت رقم لوحة سيّارته؟
أجل
(عد لمنزلك يا سيد (دوفر
مرحبًا
صباح الخير
لمَ هربت مني تلك الليلة يا رجل؟
لم يسبق أن رأيتك
أمتأكد أنك أتيت للمنزل الصحيح؟
كنت تتبضّع بمركز تسوّق
(فاليو) في الفترة الأخيرة؟
أجل
لماذا؟ هل التبضع هناك يعدّ جريمة؟
(لا أقدر على شراء بدلات من متجر (بروكس برازرز
أجل، أعرف
كنت تشتري ثياب أطفال
فعلًا؟
لا بد وأنني كنت على عجلة من أمري
ألديك أطفال؟
لا
...ليس... لديّ
... أي شيء
!بحقّك! يا للهول
ناولني يدك
لو تحركت، سأطلق عليك رصاصة في رأسك
(هنا الوحدة (13-40
أحتاج لوحدة إضافية لأجل التفتيش
في شارع (كارول) مبنى رقم 437
محتمل وجود ضحايا اختطاف بالمبنى
آنا)؟ اللعنة)
آنا)؟ (جوي)؟)
اللعنة
"لو أنهيت جميع المتاهات ، فيمكنك العودة لمنزلك"
لذلك، لقد التقطنا صورًا لبعض الملابس
التي عثرنا عليها بمنزل المشتبه به
(سيد (دوفر
سيد (دوفر)
هل زوجتك هنا؟
لن تأتي
...حسنٌ، لو لم تتعرف على أي من تلك الصور
فسأحتاج منها أن تأتي إلى هنا
وتلقي نظرة عليهم
تفضل بالجلوس
إذًا، هل اعترف؟
قال أنه قتلهما؟
...كنا نأمل أنه يكذب ولكن
...لم نعثر على أي جثث يا سيد (دوفر)، لكن
آل (بيرش) تعرّفوا على قطعتين من الملابس
...سوف أحتاج منك
سوف أحتاج منك أن تخبرني
لو تعرّفت على أي شيء
لا
لست متأكدًا
لا أعرف
حسنًا
لا
...هذا... هذا
هذا جوربها
...أنت
أهدرت الوقت
أهدرت الوقت في تتبعي
أنت سمحت لهذا بالحدوث
لا تتحدث معهم
إليزا) أخبرتني أنهما ماتتا)
هل هذا صحيح؟
لا
...قالت أنهم عثروا على ملابسهما الملطخه بدمائهما
لا تخبر أمّك هذا
لا تجرؤ على إخبار أمك هذا
أتفهمني؟
أحتاجك أن تنصت إليّ
...أحتاج منك أن تلازم المنزل لبضعة أيام
...وتحرص على ألا تشاهد هي الأخبار
وعندما تأتي الجرائد
تلقي بها في القمامة فحسب
أنصت إليّ
!لن نفقد الأمل في إيجاد أختك
!لن نفعل
سوف أجدها
وسوف أعيدها للمنزل
لن نستسلم
سوف تعيدها للمنزل؟
لقد ماتت
لا يمكنك أن تفعل شيئًا
...كنت تتركني أنا وأمي هنا بينما
!كنت تخرج وتثمل
أتظن أنه لا يمكنك
أن أشم رائحة الكحول منك؟
!اخرس
منذ متى و(بوب تايلور) يعمل على هذه الخريطة؟
منذ 3 ساعات ونصف
وتظن أنها ستقودك إلى الجثث؟
لأنّي بكل تأكيد لا أظنّ هذا
أسدِ لي بخدمة أيها النقيب
إذهب وضاجع نفسك
استجوابنا إيّاه لم يوصلنا لأي نتيجة
تلك تبدو أشبه بأحجية
أكثر من أنها خريطة
إنه يحبّ المتاهات
سوف أعود للمنزل
اتصل بي لو حدث شيئًا
(أعطني تلك البطاقة يا (جوني
بطاقة فتح الباب
حسنًا، إنتهى الأمر الآن
أخبرني ما الذي ترسمه
قلت أنك كنت ترسم خريطة
تلك تبدو كأحجية
أخبرني ما الذي ترسمه
!لا يمكنني ذلك
بلى، يمكنك ذلك
بلى، يمكنك، اللعنة
!اللعنة
!بلى، يمكنك
!خذه! هيا -
!بلى، يمكنك -
!بلى، يمكنه ذلك
!اللعنة
!سلاح! سلاح! سلاح
بوب)، لا تفعل)
!ألقِ السلاح أرضًا
(بوب)، (بوب)
بوب). (بوب)، (بوب)، لا)
!لا! لا! لا
اللعنة
!اتصلوا بالإسعاف
أبانا الذي في السموات ، تقدسَ اسمك
ليغمرنا ملكوتك في الأرض
كما يغمر من في السموات
أعطِنا قوت يومنا
واغفر لنا خطايانا
...كما
هل فسّر هذه قبل أن ينتحر؟
أنا آسف
اللعنة على أسفك
وفّر اعتذارك لوالديّ الفتاتين
(لا أعرف ما أفعل يا (أليكس
...لم أعد أعرف ما عليّ فعله
...والذي يضايق تمامًا حيال كلّ هذا
أنني أعرف أنك تعرف أين هما
أظننا انتهينا
إنهما في المتاهة
ستجدهما هناك
ماذا؟
ماذا قلت؟
في المتاهة
أيّ... أيّ متاهة؟
أين هي؟
أين المتاهة؟
أين أجدها؟
أليكس)؟)
أليكس)، اسمعني)
سأخرجك من هنا، اتفقنا؟
أخبرني بمكان المتاهة فحسب
هذا كل شيء
أخبرني فحسب
أين المتاهة؟
هيا، أخبرني
أخبرني بمكان المتاهة
هيا، لا تعبث معي
لا تعبث معي
!أخبرني
!أخبرني بمكانهما
أخبرني! أخبرني! أخبرني
!شيئاً سيحدث لك
!شيئًا سيحدث لك
!مهلًا
أيمكنني مساعدتك؟
صباح الخير يا سيدتي
(أنا (كيلر دوفر
تعرضت ابنتي للاختطاف هي وصديقتها
ماذا تريد؟
أظن أنني لم أفكر في الأمر جيدًا
...أنا
فكرت كثيرًا بشأن ما حدث لقريبك
وأعرف أنني أفزعته
في ذلك اليوم عند مركز الشرطة
ما أحاول أن أقوله هو
إنني أشعر بمسئوليتي عن هروبه
أتود الدخول؟
أجل
..كنت أنا وزوجي
في غاية التدين في السابق
كنا نقضي الصيف ونحن نتجول
...بسيارة الرحلات مع ابننا
...كنا نوزع الكتيبات الدينية
ننشر الكلمة الطيبة
...بعد وفاة ابننا بسبب السرطان
بدأت نظرتنا للأمور تختلف
... تبني ( أليكس ) ساعدنا
... ولكن لم نتعافى من فقدان أبننا
أنا آسف
تبدو متعبًا جدًا
صحيح. فأنا لا أنام كثيرًا
...أنا
أحلم باستمرار بأنني تائه في متاهة
أنا آسفة
...لا يتحدث (أليكس) كثيرًا، لذا
حين يأتي أحد إلى هنا، لا أجد ما أقوله
ألا يتحدث؟
إنه يتحدث
..."لكن بكلمات مثل "صباح الخير"، "تصبح على خير
وما شابه
يصعب الحصول منه على كلمات أكثر من هذه
تعرض لحادث وهو صغير
بعد ذلك، بدأ
ينطق كلماته بحذر شديد
...ما الحادث الذي
كان زوجي يحتفظ بالثعابين
،لم يكن ما حدث سيئًا
...لكن كان (أليكس) يخافها
هذه الذكرى ليست مفضلة لدي
أنا آسف . هذا ليس من شأني
لا عليك
هل أحضر لك بعض الشاي يا سيد (دوفر)؟
"انتحار (تايلور)، مكان الجثّتين لا يزال مجهولًا"
أنا آسفة للغاية
ظننت أنك كنت تعرف بشأن ذلك
أرى أن هذا أفضل
ذلك الرجل الشرير كان يعرف
أنه سيقضي سنوات في انتظار الإعدام
لا يفعل شيئًا سوى مشاهدة التلفاز
وتناول الطعام
على الأقل لن أقلق بشأن تأثرك بما حدث
حين ينتهي خبراء التحليل الجنائي
من مكان المتهم
فسنطلق كلاب الشرطة
اسمع يا فتى، لا يمكن النجاح دائمًا
مفهوم؟
نحن مجرد رجال شرطة، حراس
لا بأس إذا خسرت هذه القضية
إذا كنت تريد الشعور
بالنجاح اعثر على حبيبة لك
أنشئ عائلة، أنجب بعض الأطفال
ونسئ الأمر
حسنًا
أجل؟
أنا (ريتش)
لقد عثرنا على شيء
لنلق نظرة
اثنان من تماثيل العرض في حجم الأطفال
والرأس مفرغ
تحدثت إلى مسئولي المعمل
وأخبروني بأن عينات الدم التي أرسلناها
والتي كانت في الصناديق البلاستيكية
كانت دماء خنزير
لنقم بتغطية كل هذا
سيصبح الطقس مثلجا
أسرعا
يبدو وكأنه كان يقدم عرضًا مسرحيًا
هذا مثال على ذلك
باستثناء بعض الملابس
،)التي تعرف عليها آل (دوفر) وآل (بيرش
كل ملابس الأطفال التي وجدناها
كانت لا تزال تحمل رقعة الأسعار
وكتاب المتاهات الذي وجدناه، صنعه هو
نسخ فوتوغرافية
صور من هذا الكتاب
الذي وجدناه تحت سطح المنزل
قام عميل فيدرالي سابق بتأليف ذلك
"العثور على الرجل الخفي"
أجل، إنه عن مشتبه به نظريًا
كان يظن ذلك
أنه المسئول عن مجموعة
حوادث اختطاف لبعض الأطفال
أظن أنه بلا مصداقية على الإطلاق
لكنني قرأت بعض منه
تعرض (تايلور) للاختطاف وهو صغير
استطاع الهرب بعد ثلاثة أسابيع
وقام المختطف بتخديره
بخليط من مخدر الهلوسة والكيتامين
لم يتذكر أي شيء
ولم يتم القبض على الجاني
...حسنًا، إذن
قرأ الكتاب
وقرر أنه تعرض للاختطاف بواسطة الرجل الخفي
والآن يقوم بتقليده، صحيح؟
أجل، كان يقوم بتقليده
لقد قتل نفسه بالأمس
كيف فعل ذلك؟
كنت أظن أنه محتجز
اسمع
رسم (تايلور) هذه
إنها خريطة للوصول إلى الجثث
ووجدنا نفس التصميم على القلادة
التي كانت على تلك الجثة
التي وجدناها
هناك رابط بينهما
الرابط هو أنها آخر متاهة في الكتاب
حاولت حلها . لا يمكن حلها . لا مخرج منها
صاحب تلك الجثة هو مدع آخر قرأ الكتاب
ماذا تقصد يا (ريتش)؟
ماذا تقصد أن تقول لي؟
ماذا تعني؟
أتعني أن هذا الرجل محتال؟
...أن الفتاتين
وما زالتا في مكان ما؟
كيف حصل (بوب تايلور) على تلك الملابس؟
...كيف تعرف الآباء
على هذه الملابس؟
لا أعرف إجابة لذلك
لا تعرف؟
استمر في البحث والنقر على الأبواب
والنظر عبر النوافذ
لماذا لا يزال ذلك هنا؟
ضعه في الكيس
حسنًا يا سيدي
في الحال
نعم؟
نعم . هذه أنا
ماذا؟
!يا إلهي
مهلًا. هل هي...؟
!(رالف)! (كيلر)
!كيلر)! يجب أن نذهب إلى المستشفى)
!(لقد عثروا على (جوي) لكن من دون (آنا -
ماذا؟ -
!(لم يعثروا على (آنا
!(قد تكون على علم بمكان (آنا
!يجب أن نذهب، أرجوك
!(كيلر)
إليزا) لا ترد على الاتصال)
أرسلي إليها رسالة نصية
أجل
ممنوع عبور هذه النقطة
لا تلمسني
!سيدتي
...انتظري
لا بأس
(نانسي)
(غريس)
سيعثرون على (آنا)
أنا واثقة من هذا
كيف حالها؟
هل هي مستيقظة؟
هل كنت في مكان بعيد عن شارعنا يا (جوي)؟
كم كان المكان بعيدًا
عن شارعنا يا (جوي)؟
جوي)؟)
لا يمكن أن تفعل هذا الآن
كم استغرقت في الوصول إلى هناك؟
!سأسألها سؤالًا -
!(كيلر) -
سيعود المحقق بعد قليل
عليك الانتظار
تعرضت للتخدير
(جوي)
...عزيزتي
أخبرينا إذا كانت حية أم لا، اتفقنا؟
أيمكنك الإيماء برأسك فحسب؟
أومئي برأسك! عزيزتي؟
أيمكنك الإيماء؟
أيمكنك الإيماء برأسك من أجلنا أرجوك؟
جوي)؟)
حلا كل هذه المتاهات"
"ويمكنكما الذهاب إلى المنزل
كنت موجودًا هناك
ماذا؟
أين كنت؟
وضعت شريطًا لاصقًا على أفواهنا
اهدأي
لا بأس
لا بأس يا عزيزتي
والدك ووالدتك بجوارك الآن
أنت بخير
المعذرة -
أنت بخير الآن -
قلت يحظر دخول أحد إلى
غرفتها سوى عائلتها
أين ستذهب؟
كلير)؟)
أين سيذهب؟
لست أدري -
!انتظر -
اطلب الطابق السفلي
اجعلهم يمنعوه من المغادرة
أغلقوا المداخل
!انتظر
!أوقفوا تلك السيارة
!الحقوا بشاحنته
!توقف
لقد نلت منك أيها الوغد
أعرف أين ستذهب
مرحبًا ثانية
كنت آمل لو تسمحي لي
بالتكفير عن ذنبي
عن ماذا؟
عن إخافتك في ذلك اليوم
عند مركز الشرطة
لقد اعتذرت عن ذلك بالفعل
...أعرف هذا كنت
...رأيت أنك قد
...قد تحتاجين إلى المساعدة في
لاحظت أن الباب يحتاج إلى إصلاح
لذا أحضرت أدواتي
حسنًا
فهمت
أحرقت يدي
أشعر ببعض التعب قليلاً اليوم
لكن يسرني أنك ترغب في المزيد من الحديث
لا داع لاختلاق أعذار
ادخل وأعد لي بعض الشاي
ادخل
لا أريد أن أؤذيك
أعرف أنهما كانا هنا
ضع يديك على رأسك واستدر
هيا
سأرحل فحسب
لا تلمس تلك الحقيبة
ضع يديك على رأسك
تعال إلى هنا عند هذه الطاولة
!هيا
الدرج العلوي
افتحه
ضعها على يديك
(أنت لا تعرفني يا سيد (دوفر
لكن صدقني حين أقول لك
إنني لن أتركك
ليس عليك أن تشرب الزجاجة كلها
سيكون ثلثها كافيًا لرجل في حجمك
شيء لتسهيل السيطرة عليك
انسي هذا
أشربها يا سيد ( دوفر )
وإلا سأقتلك هنا في مطبخي
وأحضر ابنتك إلى هنا
...وأجعلها تمسح أشلاءك عن الأرض
أين هي؟
اشرب
فقط دعيني أراها
هل تريد أن تراها؟ -
!نعم -
تلك المادة هي بطاقة وصولك إلى ابنتك
(اكثر قليلاً يا سيد (دوفر
اكثر قليلاً
إنها جيدة، أليس كذلك؟
هذه وصفة زوجي العزيز
والآن اذهب إلى الخارج
دعيني أراها
أخرجه من جيبك
ضعه في الحوض
ضعه في فتحة المهملات
ضع مفاتيح سيارتك على الطاولة
هكذا
اذهب إلى السيارة (الترانز آم) هناك
تلك السيارة هناك
هيا، تحرك
اذهب إلى هناك
ذلك التعبير على وجهك
...كان يبدو نفس التعبير على وجه زوجي
(حتى اختطفنا (أليكس
كان أول طفل نختطفه
(كان اسمه (جيمي
(أو (باري
لست أذكر
ولا أعتقد أنه هو يستطيع التذكر أيضا
أسماء كثيرة
(نسيت كل شيء عن (بوبي تايلور
حتى قرأت ما حدث له في الصحيفة
اركب في مقعد السائق
افتح الباب واركب السيارة
اختطاف الأطفال وإخفاؤهم هي
الحرب التي كنا نشنها ضد الرب
لنجعل الناس يفقدون إيمانهم
ونحولهم إلى وحوش مثلك
كان على التريث في الأمر
منذ اختفاء زوجي
لكنني أقوم بما أستطيع
شغّل السيارة
استمر في المحاولة
ارجع
ببطء
هيا. ارجع
هيا
توقف
أوقف المحرك
!أوقف المحرك
اخرج
أظن أن عليك أن تعرف
لم يمس (أليكس) الفتاتين
كان يريد اصطحابهما في
جولة في سيارة الرحلات
قررت أنا بقاءهما
ألق نظرة
قد تكون ابنتك في الأسفل
لا أحد يدري
(آنا)
!(آنا)
آنا)؟)
!(آنا). (آنا)
!(آنا)
وضعت الفتاتين في الأسفل
حين كان رجال الشرطة هنا
كان يجب أن أبقيهما هناك
(شعرت بالوحدة من دون (أليكس
والآن انزل إلى هناك
ماذا؟
انزل إلى هناك
،إذا كنت تريدين أن أنزل إلى هناك
سيكون عليك إطلاق النار علي
لن أنزل لمجرد أنك طلبت هذا
!يا إلهي
هيا
انزل إلى هناك
هكذا
اصنع لنفسك ضمادة لوقف النزيف
قد يستمر لمدة 24 ساعة
أريدك أن تبقى حيًا
حين أرمي جثة ابنتك عندك
!انتظري
!كلا، انتظري، انتظري
كلا
اسمع
(أريدك أن تذهب إلى منزل (هولي جونز
يجب أن يتم إعلامها بالأمر
كلا
يجب علي العثور على ( دوفر )
انتهى الأمر بالنسبة إليك مع (دوفر)، اتفقنا؟
هل تريدني أن أذهب إلى (هولي جونز)؟
أجل، أريدك أن تذهب إليها
وتعلمها بالأمر من فضلك
يا إلهي
إلهي العظيم ... أحمي إبنتي
سيدة (جونز)؟
أريني يديكِ في الحال
لا تتحركي وارفعي يديكِ في الحال
توقفي! حالًا
ارفعي يديك
لا تتحركي وارفعي يديك
احرص على أن يحرقوا جسدي
لا أريد أن يتم دفني في صندوق
!ارفعي يديك! في الحال
!في الحال
!تبًا
(آنا)
يا إلهي
اللعنة
هيا . هيا
(آنا) . (آنا)
(تماسكي يا (آنا
!(تماسكي يا (آنا
!لا بأس
!هيا
!تحركوا، ابتعدوا، ابتعدوا
لا تموتي، لا تموتي
لا بأس، لا بأس
أنتِ بخير يا عزيزتي
!النجدة
!النجدة! النجدة
!ساعدوني
!النجدة
(باري ميلاند) المعروف باسم *
* (أليكس جونز) عاد إلى عائلته بعد 26 سنة
* لا يزال مفقودًا *
أيها المحقق (لوكي)؟
آمل بأننا لا نزعجك
كلا
إنها حقًا تتحسن
ستنهض بعد بضعة أيام
أليس كذلك . يا عزيزتي؟
أرادت فقط أن تأتي وتلقي التحية لبطلها
مرحبًا
أيمكنكم أن تمهلونا دقيقة؟
حسنًا -
شكرًا لك -
(قولي إلى اللقاء يا (جوي -
إلى اللقاء -
سأكون بالخارج بعد دقيقة . اتفقنا؟
(قولي إلى اللقاء يا (آنا
هل وجدت على صافرتها؟
كلا
إنها تصر على أن (جوي) قد ساعدتها
في العثور عليها
في عيد الشكر قبل اختطافهما
لكن أظن أنها فقط مشوشه
أحضرت لها صافرة جديدة
لم يتصل بي
...أعرف أنك لا
أعرف أنك لا تصدق ذلك غالبًا
لكنه لم يتصل بي
أنا أصدقك
هل تظن أنك ستعثر عليه؟
نعم
وسيدخل السجن
في الغالب
...على أي حال
شكرًا لك على كل شيء
يا إلهي
أنا أفتقده
فعل ما كان عليه فعله لإجاد ( آنا )
وأشكر الرب على ذلك
إنه رجل صالح
وداعاً
حسنًا، لنجمع أدواتنا
هل انتهى عملكم الليلة؟
أجل، الأرض صلبة
سنستغرق أسابيع لحفر المكان بالكامل
فقط وجدنا بعض الثعابين الميتة والقذارات
صل لحدوث الأفضل
واستعد لحدوث الأسوأ، أليس كذلك؟
طابت ليلتك
أغلق الأضواء
ترجمـــة
صـالح السحيـم
لتـواصل ع التوتير
@Modest1992